Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
Venezuela. haal de was weg
zodat ik bij de oven kan.
Waar is Prince?
Zeg dat hij meteen moet komen.
Ga van de tafel en ga zitten.
We gaan met je vader praten.
Hij heeft groot nieuws.
Hoi. jongens. Ja. Ik hou van hem.
Heb je papa gemist?
Hij is vrolijk.
want hij is meneer bokser nu.
Hallo. grote bokser.
- Hallo. schat.
Ren snel naar papa's auto.
'Ga naar papa's auto.' Hij gaat meteen
naar de Passat. Joepie. Papa-auto.
Het vervelende is...
dat ik nog steeds...
het proces
van zijn laatste gevechten doorloop.
Ze voelen nog dicht bij
en actief in mijn brein.
Dat hij zegt dat hij weer gaat boksen
maakt me bang. ik wil dat liever niet.
Hij moet zijn eigen demonen bevechten
en ik wil gewoon eens rust kunnen hebben.
Goed nieuws. De Fury's gaan weer boksen.
Ja.
En we winnen
het wereldkampioenschap terug.
Wie is de koning?
- Ik.
Ja.
- Ben je klaar voor het nieuws?
Vertel je nieuws.
want je hebt het al met de wereld gedeeld.
Ik ging naar Turkije...
en ineens kreeg ik
een aantal telefoontjes...
van grote jongens...
met een enorme deal.
Een deal voor drie gevechten
voor een enorm bedrag.
Maar wil je dat echt doen?
Je bent nu hier. kalm.
Luister. ik zei niet dat ik het ga doen.
Ik zei dat ik erover na zou denken.
Waarom denk je er nu wel over na?
Je wilde het niet doen.
Een enorm groot bedrag.
Ik moet erover nadenken.
- Stil. jongens.
Begrijp je dat het iets heel groots is?
Tyson kijkt geen boksen meer.
Hij heeft er een hekel aan gekregen.
Ik denk dat hij. sinds hij
weer in die bokscène zit...
die passie weer voelt.
Heb je je vader gesproken?
- Nee.
Ik sprak niemand.
- Niemand wil het.
Jij bent de enige die het wil.
Tutty. wat vind jij ervan?
TYSON JR (TUTTY)
8 JAAR
Ja. doen.
Echt?
- Ja.
VALENCIA
7 JAAR
Mijn vader ging naar Turkije
om met iemand te praten...
en ik hoop dat hij weer gaat boksen...
want als hij bokste.
zag hij er heel blij uit.
Tegen wie moet ik vechten?
Usyk.
- Ja.
We willen wraak. toch. jongen?
We willen niets anders.
We willen wraak. dat is alles.
Ik wil wat ik de vorige keer
had moeten krijgen. maar niet kreeg.
Het is zorgwekkend dat Tyson zo praat
over de nederlagen tegen Usyk.
Hij accepteert het nooit
en zegt: 'Ik heb verloren.'
Hij zal altijd denken:
ik had geen eerlijke kans.
Ik ben bezeten en wil wraak.
Dat is alles wat ik wil.
Ik ga naar Tyson. hij is terug uit Turkije
met zijn hoofd vol dromen van anderen.
Hij had er genoeg van. zou het
voor geen enkel bedrag meer doen.
Dat was kort geleden.
Ik wil weten wat er veranderd is.
Ik weet wel wat.
Er fluisterden een stel
geldbeluste hyena's in zijn oor.
Die denken dat ze betaald krijgen.
De promoters zullen me haten
voor wat ik vandaag ga doen.
Hoe eerder hij beseft
dat die mensen niet van hem houden...
ze mogen hem waarschijnlijk niet eens...
maar ze hebben genoeg sap
uit de sinaasappel gehaald.
Laat hem met rust.
Hallo. opa.
- Alles goed?
Waar is hij?
- Hij is in de voorkamer.
Wat is er gebeurd?
Ik wil het van jou horen.
Wat?
- Wat je wel en niet gaat doen.
In Turkije hebben ze me deals aangeboden.
Echt?
- Twee. drie gevechten.
Ik neem de aanbiedingen in overweging.
Ik ben een zakenman.
Al die mensen praten je iets aan.
hun gezondheid staat niet op het spel.
Ze hebben niets te verliezen.
Ze geven niet om jou.
Ze willen geld verdienen.
Je wordt nooit meer zo goed
als vorig jaar. Je bent een jaar ouder.
Het is verslavend.
Boksen is verslavender
dan drugs en alcohol...
want je kunt stoppen
met drugs en alcohol...
maar niet met boksen.
want het neemt je leven over.
Ik dacht: Hij is met de verkeerde mensen.
Nu gaat hij weer vechten.
Hij werd enthousiast.
- Enthousiast.
Als iemand zegt:
'Ik geef je een miljoen voor X. Y en Z...
dan zeg ik niet zomaar: 'Oké. ja.'
Ik zeg: 'Ik denk erover na.'
Je zei dat je er klaar mee was.
- Nee. nooit.
Jawel. Dat deed hij. toch?
- Wat heb ik verteld?
Je vertelde de hele wereld
dat je op 26 mei vecht.
Ja.
- Een derde gevecht met Usyk.
Over een jaar? Kom op.
Ik heb net een spectaculair aanbod gehad.
Letterlijk een Ronaldo-aanbod.
Je moet ze meteen afwijzen.
- Je kunt niets afwijzen.
Klaar. afgelopen.
- Dat kan niet.
Dit is zorgwekkend.
- Je kan niet zomaar weigeren.
Het kan. maar je doet het niet.
- Je moet de voor- en nadelen afwegen.
Maar er zijn alleen maar nadelen.
Het enige voordeel is geld.
En een paar nullen meer
maakt voor ons niks uit.
Hij wordt over een paar weken 37.
- Ja.
Kijk naar de grijze haren in je baard.
Ik ben even oud als Usyk.
Het kaliber van het gevecht
voor die grote cheque is gevaarlijk.
Ik ben geboren en getogen
om te vechten.
Als soldaat weet hij
niet anders dan vechten en sterven.
Dat is het.
Het loopt uit de hand. hè?
- Ik heb genoeg van dit gesprek.
Die gek wil nog steeds boksen.
- Dat wil ik niet.
Maar ik luister nog naar aanbiedingen.
Ik luister alleen.
Waarom zou je hun tijd verspillen?
- Omdat het misschien een goed aanbod is.
Als je weer gaat boksen. is het niet goed.
Wie weet?
Ze moeten een fout maken
voor ze het beseffen.
Je komt er niet mee weg.
Je geluk houdt op.
Als hij niet wilde vechten.
zou hij de aanbiedingen niet aannemen.
Hebzucht en de lust
om als held gezien te worden.
Dat is het meer dan wat dan ook.
Het is niet het geld.
- De stilte.
Hij kan er niet tegen.
Hij was te lang in de schijnwerpers.
Het is een verslaving.
TWEE DAGEN LATER
M'n broertje is jarig.
Tutty.
Poets je tanden en kam je haar.
Kom op. Adonis. onderbroek aan. Kom op.
Kleine Tyson viert zijn verjaardag
na school.
Pak jullie truien. Kom op.
Rico wordt wakker.
RICO
18 MAANDEN OUD
Sliep je?
- Ja.
Rico wordt elke dag wakker en zegt:
'Waarom zijn er zoveel mensen?
Waarom ben ik geen enig kind?'
Au. rotjoch.
Als je me in mijn oog raakt
kan ik blind worden. Hou op. Paris.
Ik weet niet wat hier aan de hand is.
Ik was vijf minuten weg.
Er liggen overal Shreddies.
Er liggen zelfs Shreddies in de kastjes.
Ik weet het niet.
Ze lagen er niet voor ik wegging.
Wie heeft de Shreddies in de...
- Adonis.
Waarom?
- Papa.
Jongens en meisjes. zitten.
- Goed.
Ik wil niet.
- Je moet wat eten.
Wie vocht er met Shreddies?
Ze liggen overal. In de lades. alles.
Adonis. Nee. schiet niet op mensen.
Kom binnen.
Ga zitten. Tutty.
Tyson. leg die telefoon weg.
Ga aan tafel zitten.
Tyson. Grote Tyson.
Telefoon.
Ik ben bezig.
- Kijk naar me.
Stop met jezelf een held te maken op tv.
Nee. Tyson.
- Hou je bij je leest.
Wees slim.
- Stop met wat je doet.
Dat doe je altijd.
Dit keer pik ik het niet.
Hou je bij je eigen leest.
Hou je bij je leest.
- Doe het zelf.
Doe de riem om voordat je gebeten wordt.
- Mensen nemen je serieus als je zo praat.
Ik heb je zes keer geroepen.
Bel die klote loodgieter.
Heb ik de gootsteen verstopt?
- Ja. jij...
Ik zeg al vijf maanden
dat hij verstopt is.
Het is jouw schuld. los het op.
- Bel de loodgieter. Hij is kapot.
Ik bel geen loodgieter.
- Hij is kapot.
Het is nog geen acht uur.
Bel de loodgieter.
- Nee.
Bekijk het maar.
Geef je telefoon.
- Weg.
De brutaliteit van Tyson
dat hij 'blijf bij je leest' zegt.
Dat raakte me echt.
Ik liep weg.
want ik wil hem niet de voldoening geven...
dat hij weet dat ik echt van streek ben
en een moment voor mezelf nodig heb.
Wie is er klaar voor school? Verjaardag.
Oké. ga maar. jongens. Wegwezen.
Pap. rijd naar huis en bel mam...
en zeg dat ze
mijn zwembroek naar school brengt.
Nee. ga maar.
Je moet het doen.
- Ga maar.
Ga.
- We zwemmen.
Ik weet het. Ik zeg het tegen je moeder.
Hallo.
Heb je iets voor Tutty geboekt?
Heb je Blackpool geboekt?
Nee. Hou je bij je leest.
Boek jij het maar.
Jij boekt altijd alles.
- Waarom doe je zo vanmorgen?
Ik heb je 16 keer geroepen.
Je negeert me.
Hoi.
'Hou je bij je leest' in de keuken.
Waarom zeg je dat. ik doe mijn e-mails nu.
- Een reactie was wel fijn geweest.
Ik ben bezig met m'n werk.
Ik zit niet op Twitter of Instagram.
Ik ben bezig met een grote zakelijke deal.
Je zit naar je eigen shit te kijken.
Ik riep je tien keer.
- Ik ben druk.
Heb je iets geboekt voor onze zoon?
- Rot op.
Oké. bedankt.
Rot op.
- Ja. rot op.
Ik ben getrouwd met een complete freak.
Een freak.
Het ruikt naar tonijn. Lekker.
Tyson doet alleen maar zijn eigen dingen.
Dat heeft hij nog nooit gezegd.
'Hou je bij je leest.'
Ik steek iets in zijn neus.
Ik heb zo'n bui waarin je niet weet
of je moet lachen. huilen. vechten...
Ik weet het niet. Ik ben emotioneel.
Ik klink dwaas. Geef me pen en papier.
Ik heb zoveel te doen.
ik krijg het niet uit mijn hoofd.
Dat is mijn leven. volgekrabbeld.
- Alsjeblieft. mam.
Ik ben laaiend.
Je pa is een onverschillige klootzak.
VENEZUELA
15 JAAR
Waar. Schrijf op wat je moet doen.
Waarom kijk ik eigenlijk?
Jij doet je wimpers om 10.30 uur.
Ik moet naar de winkel
voor Tutty's verjaardagscadeaus.
Waar is m'n vader?
Die doet zijn dingen.
Ik vraag het omdat ik geld nodig heb.
- Ik val je niet aan.
Maar waar zou hij anders zijn
dan dat hij zijn eigen dingen doet?
Hij is een man.
Je vader is een klootzak.
Wist je dat niet?
- Hij maakte me vanochtend boos.
En ik ben moe en emotioneel
en ik wil niet boos zijn.
Te veel te doen. Ik weet niet waarom.
Ik ben gewoon zo... Boos.
Het is geen functioneel gezin.
'Ik help je met ontbijt
en ga dan naar m'n werk.'
Ontbijt hoeft niet. Hij moet
de man zijn en de loodgieter bellen.
Ik bel die klote loodgieter wel.
Dat is nog een klus.
Het nummer dat u belt. is onbekend.
Controleer het nummer. Als u hulp nodig...
Dit is wat het is. Te veel contact
is niet gezond in een relatie.
Hij loopt 24/7 bijdehand te zijn.
Maar hij heeft waarschijnlijk gelijk.
Hij heeft gelijk. 'Blijf bij je leest.'
Ga werken. Rot op.
Ga werken. Wegwezen.
Je praat voor de camera
als een echte chagrijn. Hou op.
Mijn ouders houden van elkaar.
maar ze maken veel ruzie.
Ze zijn even erg en heel koppig.
Tysons humeur is altijd anders.
Tysons humeur blijft nooit langer
dan 12 uur hetzelfde.
Het gesprek over boksen
gaat op en neer...
en dan weet hij niet wat hij wil.
Wie is er buiten?
Hopelijk je pa die vastzit bij het hek.
Het is je vader.
Niemand zegt sorry.
Heel zelden. of in een vluchtig moment
van: 'Ja. sorry. Ja. wat dan ook.'
Maar voor een echte verontschuldiging
moet iets heel ergs gebeuren.
Dat zou iets heel ernstigs moeten zijn.
Nee. niet vandaag.
Hallo.
Hoi.
Ik ga zijn zwemspullen halen.
Ik haal zijn zwemspullen. Bedankt.
Wat doe je?
Voor de duidelijkheid.
dat moet ik vandaag doen.
Venezuela moet daar worden afgezet.
Cadeaus voor de leraren.
Cadeaus voor Tutty. De taart ophalen.
De ballonnen komen.
maar dat kunnen zij wel.
De ouders bellen is vijf minuten werk.
Dat doe ik wel.
Ja? Doe maar.
Het is een eenzijdige ruzie met Paris.
Zij maakt ruzie.
ik zeg niks terug en dat irriteert haar.
Vaak word ik ervan beschuldigd
dat ik niet doorheb dat er ruzie is...
of dat er een probleem is.
Paris is ergens boos over...
en voor mij. ik heb
zoveel aan m'n hoofd...
dat ik niet bezig ben
met een verjaardagstaart...
want ik ben heel druk.
Telefoon.
- Waar zijn de vuilnisbakken?
Ik moet eerst naar school.
anders mist hij de bus.
Venezuela.
Prince.
Ga naar buiten. haal al het onkruid weg.
Dat duurt tien minuten.
Doe dat en dan is het klaar.
Venezuela. ik ben zo terug.
- Doei.
Hoi. Venezuela.
- Hallo.
Ik moest vanochtend huilen.
- Boeit me niet.
Nog steeds een eikel.
- Mooi.
Stop je ermee?
- Nee.
Waarom niet?
- Ik ben een eikel.
Waarom doe je zo?
Ik meen het. Waarom ben je zo'n eikel?
- Dat ben ik niet.
Ga door.
- Je bent een eikel.
Ik ben niet snel boos.
Ik ben iemand die het opkropt.
Ik kook. en dan kook ik over
en kan ik het niet controleren.
Ik ben een storm in een glas water.
Ik ontplof en dan wil ik
dat het gewoon voorbij is.
Ik heb momenten gehad waarop Tyson
gewoon niet doorheeft wat er gebeurd.
Hij heeft niks door.
Hij ziet het niet eens.
Ik kan huilend weglopen
en hij heeft het niet door.
Je zoon heeft nog geen servet
voor zijn verjaardag.
Hij is vandaag jarig
en heeft nog geen servet.
Maak van de auto geen servet.
- Je luistert niet.
Ga naar de winkel en koop speelgoed.
Hij is negen.
Het is geen miljardair van 40. toch?
Weet je wat? Ik ben je gezeik zat.
Ik koop het wel.
Nee. je bent heel slecht met cadeaus.
Je kocht Adonis speelgoed...
wat voor een tweejarige was.
'Mijn jongen zal ervan houden.'
Doe geen moeite.
Vraag een man niet
een vrouwentaak te doen.
Ja. honderd miljoen procent.
Blijf bij je leest.
100 procent. dat doe ik.
Ben je er. Tom?
- Ja. ik ben er.
Ben je in de gym?
- Ja.
Hoe is het?
Niks. Gewoon aan het trainen.
Je blijft maar trainen. hè?
Hoe is het?
- Ik heb Tyson laatst gezien.
Wat zei hij?
- Over die onzin in Turkije.
Hij komt terug.
- Ja. ik zag een foto.
Zag je het?
- Ja.
Ik snap hem niet.
Er moet een punt zijn waarop je zegt:
'Ik ben blij met wat ik heb bereikt.'
We hebben het niet over lichtgewichten.
We hebben het over zwaargewichten.
Eén klap en je zit
de rest van je leven in een rolstoel.
Dus ik denk: Alsjeblieft. laat het.
Maar hij is onvoorspelbaar.
Dat is het punt.
De aankondiging die ik op internet zag...
was dat hij op 18 april 2026...
een gevecht zou aankondigen.
Dat krijg je met hem. hè?
- Ja.
Weet je wat ik denk?
Die twee beslissingen met Usyk.
Hij had er vrede mee kunnen hebben.
- Hij kan niet leven met die nederlagen.
Dat is de enige reden
waarom hij terugkomt.
En als je dat gelooft. kom je terug...
en dat maakt hem helemaal gek.
Het is net Boxfest.
Hij gaat naar plekken
waar ze zijn naam juichen...
en mensen
die hem de drang geven terug te komen.
Hij gaat weer terug naar die omgeving
en krijgt weer die kick.
Als hij op dat podium
van Boxfest stapt... Ik was er.
Ze schreeuwen zijn naam.
Het is verslavend. hè?
- Ja.
Als je thuiskomt.
zit je weer in die mindset.
Genoeg gepraat. Je kunt erover praten
tot je een ons weegt.
Hij doet wat hij wil.
Je kunt het alleen zeggen.
Ik weet het niet.
Goedemorgen meiden.
- Goeiemorgen.
Zit ik hier?
- Morgen.
Goedemorgen.
- Goed werk.
Die is van jou.
- Dank je.
Grappig zo iemand die geen idee heeft
van andermans gevoelens.
Is dat een narcist?
- Waarschijnlijk.
Tot ziens.
- Tot later.
Wat is er vanochtend gebeurd?
Wat heb ik vanmorgen gedaan?
Wat is er veranderd?
Ik haatte je vanmorgen.
Ik was een klootzak
en ben dat nog steeds...
dus jij bent veranderd.
Jij bent het probleem met je gevoelens.
Ik was gisteren een klootzak.
eergisteren. vorig jaar. tien jaar terug.
En nu nog steeds.
Ik ben niet veranderd. Jij wel.
Je humeur is omgeslagen.
Nu ben je omgeslagen.
Nu heb je een goed humeur...
omdat je hormonaal bent
en meer kinderen wilt.
Daarom ben je zo humeurig.
Stemmingswisselingen.
Dit is de langste periode
dat ze niet zwanger is geweest...
en dat voelt ze. Echt waar.
Tyson maakt me aan het lachen.
hoeveel ruzie we ook hebben.
Als ik lach.
weet hij dat ik niet lang boos blijf.
Mijn probleem was jij.
Ik was moe en jij besloot gemeen te doen.
Zo is het.
- En ik ben een narcist.
Ik weet niet wat een narcist is.
maar je bent het vaak genoemd.
Weet iemand de definitie van een narcist?
Gevonden.
De definitie van een narcist:
'een Britse bokser genaamd Tyson Fury'.
'Narcisme is een egocentrische
persoonlijkheidsstijl...
gekenmerkt door een vooraf
opgevat idee van zichzelf...
dat vaak zijn eigen behoeften
ten koste van anderen moet bevredigen.'
Je kunt echt een eikel zijn.
Vanochtend maakte je me boos.
'Variërend van normaal
tot abnormaal gedrag.'
Klinkt als mij.
Ja.
TWEE DAGEN LATER
Eén naar links met rechts.
Eén naar links met rechts en links.
Kom op.
We gaan naar Boxpark. Paris.
We komen meteen terug.
Ga je niet naar het gevecht?
- Nee. ik ga niet naar het gevecht.
Als ik daar ga springen en schreeuwen...
denken ze dat ik in november
of december ga vechten.
Ze gaan...
Ik denk niet aan boksen tot volgend jaar.
Word niet te enthousiast daar.
- Doe ik niet. Dag. ik hou van je.
Dag.
Zeg: 'Dag. papa.'
Tot zo.
Hij zegt dat hij niet gaat
omdat hij niet vecht.
Maar als je goed luisterde.
zei hij 'niet binnenkort'.
Dat klonk niet erg geruststellend
als het gaat om zijn pensioen.
We zullen zien.
Ik betwijfel of Tyson
de wedstrijd gaat kijken.
Als hij gaat kijken...
weet ik zeker
dat hij betrokken wil blijven bij boksen...
dus dat baart me zorgen.
Hé. jij daar.
Kom binnen. zodat ik weet waar je bent.
LONDEN
Wat een chaos.
Boxfest is een viering van boksers...
op de dag van de bokswedstrijd
tussen Dubois en Usyk.
Een goede kans voor fans
om met het talent te praten.
Kom op.
Ik doe m'n werk en ga weer weg.
Geweldig. Ik hou ervan.
Tyson.
Ja.
- Dat is geweldig.
Tyson veranderde mijn leven.
Ik ben zijn vriend. Ik ben zijn manager.
Ik ben ook zijn vertrouweling.
Financieel heeft het mijn leven veranderd.
Hij is terug. Terug in de aanval.
- Leuk je te ontmoeten.
Van alle boksers die ik ken.
is hij de grootste entertainer.
Ik wil het podium op en knokken.
Kom op. Laten we gaan.
Boem.
- Is dat alles. Spencer?
Ja. we moeten... Dat is alles.
Ik ga het podium op. Kom op.
Ik ga graag met Tyson
naar evenementen zoals Boxfest...
zodat mensen hem niet benaderen
en ideeën in zijn hoofd stoppen.
Het is een vaderding.
Als ik niet om hem gaf.
zou ik niet zo praten.
Als ik egoïstisch was.
zou ik zeggen:
'Als Tyson vecht.
profiteer ik misschien wel.'
Ik ben het zat.
Ik word hier helemaal wild van.
Tyson.
Dat mis ik. Dat.
Dat wilde ik net zeggen.
- Dat mis ik.
Mis je dat niet?
Ja. ik mis het. Elke dag.
Ik word wakker en mis het.
Ik ben al zeven maanden weg.
Ik mis het elke dag. elke maand.
Elke dag.
Ik hoop dat dit hem aanzet
tot iets groters. weet je?
Tyson.
Dit is het enge deel.
Er zijn zoveel mensen...
die met Tyson praten in plaats van mij.
Kom op.
Ik wil hem Usyk weer zien verslaan.
Dat wil ik zien.
Misschien willen anderen dat ook.
Hij hoort niet graag wat ik zeg.
Je bent klaar. maat.
En dan. volgend jaar...
maakt de grote GK een comeback.
De overname.
Tyson.
Volgens mij kan hij het nog wel.
Hij kan het nog heel goed.
Ze laten hem
in vijf minuten weer 21 voelen.
Waarom? Waarom doe je het?
Je bezoedelt slechts je nalatenschap.
Ik word over drie weken 37. dus dan
ben ik de oudste vechter in de stad.
Laat zitten.
Maar de mensen hebben vat op hem.
Mensen denken
dat wij Tyson hiertoe dwingen.
Tyson laat zich door niemand
ergens toe dwingen. Hij is zijn eigen man.
Je zei dat je Usyk wil.
Het Usyk-gevecht.
Dat is zeker een gevecht
dat ik hier op Wembley wil doen...
en deze keer krijg ik wat ik wil.
Kom op.
- Tyson.
Tyson is in zijn hoofd
een heel zieke jonge man.
Het publiek kent Tyson niet.
Je moet zijn geschiedenis kennen.
Dit is een soort schreeuw om hulp.
En mensen moeten dat toelaten.
Ze moeten die uitbarstingen toelaten.
Het is jammer...
want als mijn vader tegen me zei:
'John. laat het gaan. stop ermee'...
dan zou ik luisteren.
Maar helaas
heeft mijn mening geen gewicht.
En je ziet me terug
in de vierkante cirkel in 2026.
Tot dan. vrede.
God zegene jullie allemaal.
Een Usyk-gevecht is zo uitverkocht.
Alle promotors ter wereld zullen er zijn.
Supersterren zullen invliegen.
Mensen zullen vechten om kaartjes.
Het zal het
bestverkochte boksevenement ooit zijn.
Ooit.
Laten we gaan. want ik wil...
- Wanneer kom je terug?
Waarom. is het saai?
- Ja.
Wie weet? Wacht er niet op.
Misschien volgend jaar.
Als ik het juiste aanbod krijg. in 2026.
Wat is dat juiste aanbod?
- AJ. Usyk. Dubois. Wie dan ook.
Als er spanning is. kom ik terug.
Anders blijf ik met pensioen.
Kom je echt niet mee?
- Nee. prima.
Kom mee.
- Ik ben niet geïnteresseerd.
Geef het aan Dean.
- Ja.
Klasse vent. Zie je?
- Kijk. Klasse. Geef hem mijn kaartje.
Jij bent slim. hè?
Slimme klootzak.
- Niet echt.
Ik wil de aandacht. maar ik wil niet
naar het Usyk-Dubois-gevecht.
Als ik ga. verkoopt dat.
dat trekt kijkers.
Dat willen de promotors en de tv.
maar ik niet.
Hallo. Paris.
Ik ben onder de grond. Slecht bereik.
Maar ik ben klaar met werken
en kom naar huis.
Ik neem de trein van half zeven.
Hou het bed warm voor me. Sta op.
Oleksandr Usyk. Daniel Dubois...
voor het onbetwiste
zwaargewichtkampioenschap.
Alle titels staan op het spel.
Heerlijk.
Dit is fantastisch van Oleksandr Usyk
in de openingsronde op Wembley.
Ik ben zo blij met Tyson.
Hij ging niet naar de ring.
Hij kwam thuis en zei: 'Ik ga niet.'
Een harde rechtse van Usyk.
Maar hij rende door de woonkamer
om de tv aan te zetten...
om de wedstrijd te zien.
Het genie van het moderne boksen.
Oleksandr Usyk.
Hij wilde kijken. Hij kon het niet laten.
Wat een optreden. Wat een statement.
Tyson ging meteen na het gevecht rennen.
Erg grillig gedrag. zelfs voor Tyson.
Het zat hem echt dwars.
De gedachte van: Ben ik het? Kan ik het?
Dat Usyk-gevecht raakte hem echt.
Een groot compliment
voor Aleksandr Usyk.
Hij heeft het fantastisch gedaan
tegen Dubois.
Tyson die op straat ging rennen.
dat alarmeerde me.
Hij zag ze vechten.
Hij zag Usyk Dubois vermoorden.
En ik dacht: Daar gaan we weer.
Wie is de volgende?
Misschien is het Tyson Fury.
Oleksandr Usyk weet dat er
maar één man is die hem kan verslaan.
Ik heb het al twee keer gedaan
en de wereld weet het.
Ik ben goed genaaid zonder glijmiddel.
en ik heb het als een man genomen.
Als er die avond iemand was geweest.
had hij elk contract ter wereld getekend.
Voor veel geld of voor niets. Zo is hij.
Je moet hem altijd in de gaten houden.
Ik kan veel aan. maar niet dat.
Hier ben ik. ik klooi niet aan
bij een of andere bokswedstrijd.
Ik ben aan het hardlopen.
Ik ren vanavond.
Ik kom thuis.
Ik heb m'n werk gedaan.
en ik ben weer terug.
Ik ben de Spartaan...
en wat ze ook zeggen.
ik heb die gevechten gewonnen.
Gegarandeerd. 100 procent.
alleen ik kan hem verslaan.
GK. elke dag. Sta op.
Ondertiteling: Noud van Oeteren
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog